Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
On va enfin pouvoir s’entraîner
au royaume de Heart !
J’ai promis de devenir
l’héritier des Vaude
et un homme digne de Finnes.
Je dois progresser,
si je veux tenir ma parole.
Ces gardiens de l’esprit supporteront
qu’on y aille franco ?
Ça va être l’éclate !
Ouais !
Je ferai tout pour être plus balèze.
Même si ça arrive,
je le serai encore plus que toi.
Répète un peu !
Pour vaincre Megicula
et venger ma mère,
je deviendrai plus forte !
PAGE 155
LES CINQ GARDIENS DE L’ESPRIT
Vous êtes déjà arrivés ?
Asta !
On t’attendait, mon rival !
Un entraînement à l’étranger…
J’aurais aimé que Yami soit présent.
Yuno m’a remis un message pour toi,
Asta.
Il a dit quoi ?
Juste une chose.
Qu’il deviendra plus fort
à l’Aube d’or.
Comment ça ? Il serait devenu
bien plus puissant en s’entraînant ici.
Non. Peu importe l’endroit,
il y arrivera.
Je me laisserai pas devancer !
Vous voilà au complet.
Oui. Nous sollicitons
ta bienveillance, Gadjah.
Je vais vous introduire.
Il y a plusieurs personnes
que je n’ai jamais rencontrées.
Bienvenue au royaume de Heart.
Nous avions prévu
de préparer un banquet
pour votre venue,
mais je suis au regret de devoir
vous accueillir les mains vides.
Les circonstances m’y obligent.
Qu’y a-t-il ?
Je ne voudrais pas
vous manquer de respect,
mais cette chose sur vos genoux…
C’est Charmy.
Oui, ça, on l’a vu.
Mais qu’est-ce qu’elle fait ici ?
Je suis toujours
là où la bouffe est bonne !
C’est quoi, cette devise ?
Ça ne m’étonne pas du Taureau noir.
Son Altesse Lolopechka
semble avoir autorisé sa présence.
Si elle le permet,
je n’y vois aucun inconvénient.
La reine de ce pays
est une personne magnanime.
Je sais pas si c’est le terme adéquat.
Laissez-moi réitérer ma confiance
envers vous, amis de Clover.
Merci de nous accueillir
pour un moment.
Merci pour votre bonté !
Sur ce, décidons concrètement
du type d’entraînement.
Tout d’abord, le royaume de Spade
possède déjà les principaux
postes stratégiques de Diamond
et a ralenti son invasion
pour l’instant.
Autrement dit,
notre pays et le royaume de Clover
peuvent être pris pour cibles
n’importe quand.
Par conséquent, gardez à l’esprit
que cet entraînement sera difficile
et exigera
que vous progressiez rapidement.
Je suis là pour ça !
Nous aussi,
nous souhaitons nous renforcer
au plus vite.
Je vais donc vous présenter les gardiens
qui seront vos instructeurs.
GARDIENNE DE L’ÉLÉMENT TERRE
SALADE
La gardienne de l’élément terre,
Salade.
Je compte sur vous !
GARDIEN DE L’ÉLÉMENT VÉGÉTAL
POTROF
Le gardien de l’élément végétal,
Potrof.
Apprenons ensemble !
GARDIEN DE L’ÉLÉMENT FEU
FLOGA
Le gardien de l’élément feu, Floga.
J’ai foi en vous !
GARDIEN DE L’ÉLÉMENT VENT
SUMURIKU
Le gardien de l’élément vent,
Sumuriku.
Ils ont pas l’air de déconner.
Trop marrant !
Je me bats avec qui pour commencer ?
Dame Mimosa et dame Charlotte,
vous commencerez votre entraînement
avec Salade.
Compris !
Entendu.
Laissez-moi faire !
Messire Finral,
vous serez avec Sumuriku.
Oui !
Potrof sera l’instructeur
de messire Rill.
OK !
Je t’attends dans la forêt !
Floga s’occupera
de messires Leopold et Magna.
Je vais m’en donner à cœur joie !
Vous semblez motivés, tous les deux.
J’ai hâte de vous rencontrer !
Je m’occuperai de messire Luck.
Du moment qu’on s’entraîne à mort,
n’importe qui conviendra.
Et moi ? Je bosse avec qui ?
Tu n’as pas une once de magie.
Tout gardiens que nous sommes,
nous n’accroîtrons pas un mana nul.
Pourquoi je suis venu, alors ?
Toutefois, tu es l’un des niveaux arcane
capables de vaincre un démon.
Tu vas m’affronter en duel
afin que je puisse jauger ton pouvoir.
Nous réfléchirons à la suite
plus tard.
Un duel ? Pigé !
Quant à dame Nero
qui est l’autre niveau arcane…
… je m’en occuperai
personnellement.
La reine en personne ?
Je compte sur toi, Nero.
Noelle sera pour sa part
prise en charge par Ondine et moi.
Faisons au mieux !
J’en ai bien l’intention.
Vous savez désormais
comment vous êtes répartis.
Un instant !
Qu’est-ce qu’il y a, Magna ?
Je voudrais rivaliser avec Luck
lors de l’entraînement.
Pourrai-je m’entraîner
tout comme lui sous vos ordres ?
Très bien.
Génial !
Ça me dérange pas,
mais t’arriveras à suivre ?
Évidemment !
Pour les autres,
ne faites pas une fixation
sur la répartition que j’ai imaginée.
Quand votre mana aura assez augmenté,
vous passerez à un autre gardien.
Vous apprendrez davantage
de la sorte.
À partir de ce jour
et pour une longue période,
je compte sur vous.
Oui !
Magna et sa magie de flammes
et Luck avec sa magie de foudre !
Si vos rituels magiques améliorent
les magies aux attributs naturels,
alors ils sont
les parfaits candidats !
Sur le fond, oui.
Je vais d’abord
vous apprendre à créer des runes
grâce au mana naturel.
C’est quoi, ce truc ?
Sans cela,
aucun rituel magique ne peut avoir lieu.
Grâce à ces rituels,
vous pourrez donner
des ordres simples à vos sorts.
Par exemple…
Évite-le.
Comme ça ?
Vous pourrez ainsi
leur donner des ordres
tels que « suis-le » ou « grossis ».
Terrible !
Super ! On va tester ça !
Les végétaux
proviennent de la terre.
Renforcer la magie végétale
passe d’abord par elle.
Je ne suis pas sûre de saisir
ce que vous dites…
Vous voulez
qu’on comprenne la terre ?
Vous comprendrez plus rapidement
si je vous montre.
C’est donc ça,
un rituel magique du royaume de Heart ?
Nos éléments magiques diffèrent,
mais à la base,
nous devons comprendre la nature.
Si vous maîtrisez ça, vos magies seront
considérablement plus puissantes.
Cela dépasse mes attentes.
Une de mes recrues
utilise une magie du même type,
mais vous l’écrasez à tous niveaux.
Apparemment,
vous ne vous fiez
qu’à votre quantité de mana.
Vous n’utilisez pas du tout
le mana naturel.
Et vous voulez
qu’on en soit capables ?
Comment fait-on ?
On l’accumule en grande quantité
et sur une vaste étendue !
Ensuite, on y va à fond,
et badaboum !
Vous pouvez expliquer concrètement,
s’il vous plaît ?
On ressent le mana déferler en soi !
Une fois que c’est fait,
on concentre le tout !
On passera aux rituels magiques
après.
C’est beaucoup trop abstrait.
Quelle personne bien singulière.
Le vent qui souffle de la montagne.
Celui qui remonte de la mer.
Tous les vents
traversent cette vallée.
Je vois. C’est pour ça
que le vent y est si fort.
Je guettais avec hâte
l’arrivée du jeune homme choisi
par l’esprit élémentaire du vent.
Ah oui ! Le rival d’Asta !
Mais c’est toi qu’on m’a attribué.
Cela doit sûrement
signifier quelque chose.
Il semblerait que ce soit Gadjah
qui ait réfléchi à ça.
Alors ? Que comptes-tu faire ?
C’est l’entraînement ?
Ça a déjà commencé ?
Que ce soit le cas ou non,
ça ne changera rien
au vent qui souffle entre nous.
N’est-ce pas ?
J’arrive pas à cerner ce mec.
Il est fêlé, ou quoi ?
La spécialité de la magie spatiale
est le soutien.
C’est ce que tu te dis, pas vrai ?
En effet, pourquoi ?
Et si tu te fais attaquer,
tu comptes sur tes amis pour te sauver ?
Tu appelles ça soutenir les autres ?
D’autres options sont possibles.
Merde !
Alors ? Que vas-tu faire ?
Continuez !
Très bien.
Laissons-nous porter par le vent.
Il fait beau.
Un temps parfait pour s’entraîner.
Je m’en remets à vous,
messire Floga.
Tu vas commencer
par me montrer ta magie.
80 % de ta force suffira.
Magie de flammes,
spirales ardentes !
Pas mal !
Tu dois être assez doué,
pour avoir une telle puissance à 80 %.
Non, je ne peux pas me satisfaire
d’un tel niveau.
Je dois en apprendre davantage
et devenir plus fort.
Je ferai bon usage de cette chance.
Je suis d’accord.
Cela va vous paraître irrespectueux,
mais je voudrais voir votre pouvoir.
Le mien ?
Je veux voir de mes propres yeux
s’il vaut la peine d’être appris.
C’était donc ça. Si tu insistes…
C’est plus ou moins ça, je dirais.
Pardon d’avoir douté
de votre force.
Ne t’en fais pas pour ça.
Quelle puissance phénoménale.
Je ferai tout pour l’obtenir !
Tu as un don supérieur au mien.
Si tu arrives à apprendre
l’utilisation du mana naturel,
ça ne te sera pas difficile
de reproduire ce sort.
Garde cet entrain.
Par contre, ça ne sera pas facile
de maîtriser le mana naturel.
Je m’en remets à votre apprentissage,
messire Floga.
Faut serrer les fesses, Magna !
Je me doutais
que ton mana était trop faible.
Quoi ?
Tu es de niveau cinq.
Pour utiliser le rite magique
au combat,
il faut être au minimum
de niveau trois.
C’est quoi, ça ? C’est trop marrant !
Celui-là semble avoir
certaines facultés.
Je serai donc le seul
à devenir plus fort !
Magna…
Laisse-le, Asta.
S’il ne parvient pas à devenir plus fort
malgré ça,
ça veut dire
qu’il a atteint ses limites.
Je t’ai fait attendre.
Comme je l’ai dit tout à l’heure,
je vais mesurer ta force.
Attaque-moi de toutes tes forces.
Je vais affronter quelqu’un
qui a tenu tête à l’empereur.
Entraîne-moi, s’il te plaît !
Cet endroit fera l’affaire.
L’entraînement consiste en quoi ?
On va s’exposer au mana naturel.
Les végétaux, les animaux,
la terre, l’eau,
le vent et la lumière du jour.
Cet endroit est plein de vie.
C’est pour ça que le mana y afflue.
Maintenant que vous le dites,
j’ai l’impression de le ressentir.
Retiens bien cette sensation.
Ce sont les runes
qui créent les sortilèges.
Tu pourras manipuler les runes
naturellement
si tu ne fais qu’un avec le mana.
C’est incroyable !
Regarder votre magie
me met en ébullition.
Et si tu profitais de cette inspiration
pour utiliser les runes ?
Ça ne marchera pas du premier coup,
mais peu importe.
Allez !
C’est pas ce que j’entendais
par runes…
Mon esprit créatif
bout de plus en plus !
J’ai compris que tu étais doué
pour la peinture,
mais tu pourrais dessiner des runes ?
Des runes, comme celles-ci !
Comme ça ?
Ma peinture, elle…
Tu peux en peindre autant
en les ayant vues une seule fois ?
Continue comme ça, Rill !
Arrête les dessins, j’ai dit !
Merci de m’avoir appris ça !
Grâce à vous,
mes œuvres seront encore plus belles !
Ça suffit !
Tu es cette fille du Taureau noir…
Ah oui, l’animal de compagnie
de Lolopechka !
Pardon, je voulais dire
l’invitée d’honneur.
Tu n’as pas mangé, au palais ?
J’ai mangé tous les vivres
qu’il y avait là-bas,
alors je suis partie à la recherche
de nouveaux mets.
Tu veux dire que tu as vidé
les réserves de nourriture ?
C’est ça.
Comme tu as fait l’effort
de venir ici,
tu ne voudrais pas apprendre
nos rituels magiques ?
Je veux juste me remplir la panse
de bons petits plats, pour l’instant.
Ne dis pas ça, voyons.
Regarde, ce sont les runes !
C’est utile de les maîtriser.
Un autre génie !
Mais ce n’est pas encore parfait.
Écoutez. Ce qu’on appelle runes,
c’est le mana na…
On dirait qu’il y a des trucs super bons
au fond de cette forêt.
Si on y va, je suis sûr
que des paysages susciteront
mon désir de création picturale !
Je vous en prie, écoutez un peu
ce que j’ai à vous dire, vous deux !
Lolopechka, Ondine,
on est prêtes à s’entraîner.
Oui.
Mais avant ça,
j’aurais un service à vous demander.
J’aimerais que vous me sauviez.
Si ça continue,
je vais mourir de ma malédiction.
Avant ça…
On est au courant.
On vaincra le démon avant que ça arrive.
On est venues s’entraîner pour ça.
Nous vaincrons le démon Megicula
à nous quatre.
Comment ça ?
Vous pourriez nous expliquer ?
Pour contrer l’invasion
du royaume de Spade,
nous avons bien sûr
besoin des autres également.
Pour ce qui est de Megicula…
et du mage qui l’accompagne,
Vanika,
on n’a aucune chance de les battre
si Ondine, moi-même, Noelle et Nero,
nous n’unissons pas nos forces.
Vous connaissez la manière de combattre
de cette Vanika.
Vous dites ça pour ça.
Je me suis battue à ses côtés,
parce que mon rôle
consiste à protéger Lolopechka.
Mais nous n’avons pas pu la vaincre
seules.
À cause de moi, Lolopechka
éprouve de la peur
qui se rapproche de jour en jour.
Non, tu n’y es pour rien, Ondine.
On ne pourra pas vaincre un hôte
en se battant normalement.
Ça veut dire qu’avec Nero et moi,
on pourra le vaincre
si on se bat de manière inhabituelle ?
Je ne peux pas vous l’assurer,
mais j’estime
qu’unir les forces en présence
est le moyen le plus probable.
Je vous en prie,
prêtez-nous main-forte
pour sauver Lolopechka.
Avec le pouvoir de niveau arcane
de Nero
et le style agressif de Noelle
au combat,
si vous progressez toutes les deux,
ainsi qu’Ondine et moi,
nous pourrons sûrement vaincre Megicula
et son hôte Vanika.
J’ai confiance en vous.
Il faut que tu te joignes à nous,
Nero.
Merci.
Ne me remerciez pas.
J’ai aussi mes raisons de vouloir
le vaincre de mes propres mains.
Je comprends.
Dans ce cas, commençons.
Allez, attaquez-moi
d’où vous voulez !
L’idée n’était pas mauvaise,
mais c’est inutile, si tu ne perçois pas
le pouvoir de ton adversaire.
Ça va pas ! Impossible d’aider mes amis
de cette manière !
Mettez-y plus d’ardeur !
Utilisez les runes à fond !
Ça finira par venir tout seul.
Cette fois, c’est bon !
Ton pouvoir qui rompt la magie
est unique.
Cependant, tu es borné
et tu n’arrives pas à l’exploiter.
C’est pas fini !
Combattre
en surestimant ses forces
ne fonctionnera pas éternellement.
Pour exploiter ce pouvoir,
il serait plus raisonnable de t’aider
de tes alliés au mana puissant.
On remet ça, s’il te plaît !
Ça veut dire
que tu n’en es toujours pas convaincu.
C’est que le premier jour,
et je suis déjà vidé !
Et c’est pareil
pour les autres aussi !
Et ils réagissent comment ?
Ils semblent déjà avoir assimilé
les rituels magiques de Heart.
À ce rythme, c’est impossible
qu’on devienne pas plus forts.
Défoncez-vous, alors.
Oui !
Le nabot et les autres
tentent d’exploser leurs limites.
Alors j’ai intérêt
à me bouger le derche.
Tout le monde est parti s’entraîner,
et c’est vachement calme
au Taureau noir.
Black Clover, page 156.
L’éveil du pouvoir.
PAGE 156
L’ÉVEIL DU POUVOIR
Faut que je pousse un peu aussi !
Et je suis pas aux chiottes !